靈感IQ稱得上十分之高超
創造力量同幻想，每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
睇下先…
哎吔
由側卷千平所發明嘅嗰個重力控制儀器
裝咗上列進號之後呢
噉學天同佢嘅家人就
向住中國大陸飛返去嘞
幾分鐘後，隻太空船跌返落嚟
咁多位，你哋保重喇噃
我知啦，各位，我哋會返嚟㗎
可能見唔到面喇
哎吔，越嚟越細喇
噉跟住幾個月之後呢？
夜深喇，請將聲浪收細啊
三更半夜仲喺度做乜嘢呢？
真係想整型下都唔得
千平佢為咗聲譽着想
用盡全力去改善佢嗰個
所謂重力控制儀器啊
所以日夜不停噉喺度工作噃
聽過喇
強盜唔怕需要鄰居
好喇，係應該得㗎喇
上一次嗰個儀器因為缺少咗五部分嘅嘢
先至會跌落嚟嘅啫
哎吔，呢一次呢，實唔會㗎喇
琴日可能嘈住人哋瞓唔着
要向佢哋道歉先至得㗎喇，哎吔…
我同小飛去大王個星球度好得意啊
得緊喇
電話啊
唔使問，梗係去咗神運頂喇
冇辦法啦
邊位啊？
千平先生，你呀？
揾我爸爸有咩事啊？
噉好啦，請你等一陣啦吓
揾我呀？
嗰個電話係千平先生揾你㗎
係學天興㗎
我改造過喇，嗰個重力控制儀器啊
呢次我保證你可以飛得㗎喇，係
睇住嚟喇，佢唔信我，係咪啊吓？
激死我啊，既然係噉嘅話呢
我索性做一隻太空船嚟證明畀佢哋睇下
跳雲啊，夠鐘返學喇
再唔起身就會遲到㗎喇，快啲起身啦
哎吔，起身啊
哎吔，布丁？
艾爾文
好危險啊
好嘢啊
阿賓
哎吔？
唔信我嗱？
哎吔
你做乜嘢啊？
做咩啊？
博士啊，你今次又要整啲乜嘢啊？
太空船啊
會唔會學特吉上次噉樣跌返落嚟㗎？
你唔好再講喇，快啲去返學啊
我去返學喇
好啦，即管睇住嚟吖
咚…
傻瓜…
乖嘅細蚊仔啊，你哋好好地諗下
學先生同埋龜先生兩個呢
一齊入去一間麪舖度啊，好緊張啊
好緊張啊
我鍾意食叉燒麪啊，我唔係啊
我鍾意食雲吞麪㗎，我小雲呢
油湯嘅麪都鍾意食㗎
哎吔，乜呢啲都算係中學嘅課程呀？
唔怪得畀城市嘅人笑啦，市角下，我呢
我就鍾意食鹹奶油麥麪啊
嗱，聽我講啊吓，何先生佢呢
冇好好地照爛啲面喎，係噉呢
一啖啖吞落肚度
你哋估下當時龜先生點講吖？
呢個問題好深喎老師啊，中山島大學
死人咪會出啲咁深嘅問題㗎吓？
係咪啊？
係啊，係咪好難答啊吓？
喺城市島學校啊
都冇啲咁難答嘅試題畀學生㗎
全部都係索瓜嚟㗎
好啦，噉講法小西同學呀
你梗係識得答㗎嘞
我諗佢會話，呢個對胃冇益㗎
真係可惜喇，你答錯咗少少
噉…噉點樣答啊？
真係冇人知道呀？
唔知啊…
冇一個知道呀？
等老師話畀你哋知啦
嗱，龜先生呢，對鶴先生話啊
應該照爛啲先好睇啊
哎吔
好喇，整好喇
睇下，呢隻太空船嘅款式係最新型㗎嘞
點樣新法啊？
一請鶴先生嚟睇下我呢隻
新型嘅太空船先至得
哎吔，好喇
好喇，開動，起飛
咪住先啊
有好多嘢係我哋意想不到㗎噃
唔會嘅，唔會跌落嚟嘅
我咁有設計嘅天才
我對自己好有信心嘅，不過
萬一真係嘅話…
咁快脆就跌返落嚟呀？
都唔知點設計㗎
係喇，呢個尼克真大王啊
送咗呢隻太空船畀尼克真大王
睇下係咪真係咁成功先嗄
雖然係唔好意思啊，不過我都要噉樣做
我贏喇
小雲啊，你返得嚟啱晒喇
係咩嚟㗎？
係太空船嚟啊
哎吔，呢隻就係太空船呀？
真係好睇喇，乜邊係好睇啊？
好睇啊，你噉樣讚我，我好多謝你啊
小雲啊，我有件事想求下你，得嘛？
可以啊，我想你同我
帶尼克真大王佢哋嚟呢一度唧
做乜嘢喎？
我想將呢一個好睇嘅太空船啊
送畀佢哋啊
好嘢啊
傻瓜…
熱辣辣嘅煨章魚啊
熱辣辣嘅紅番薯啊，熱辣辣嘅煨章魚…
大王啊，不如我哋休息一陣先啦
你喺度講乜嘢啊？
一夜都未曾瞓，點可以休息㗎？
老實講吖，呢啲嘢點賣得出得𠿪？
邊度有人將呢啲章魚
擺入紅番薯入面煨先得㗎
大王？
你居然埋怨我嘅主意𠻺嗎吓？
噉樣整法
鍾意食煨章魚或者紅番薯嘅人都會幫親我哋
你話啦，點解一嚿都賣唔出呢？
就係因為你賣嘢嘅方法唔得咯
大王啊，你噉講嘢太過份喇，我問你喇
我哋咁辛苦為咗乜嘢先？
為咗買太空船返我哋嘅星球嗰度
噉咪就係囖，你係咪唔想返去啊？
點會唔想返去得𠿪？
我都厭呢種生活啊，大王
你究竟儲到幾多錢啊？
誒，一共係20750円啊
仲爭少少就可以買到太空船吖嘛，吓？
係咪真㗎？
喂…
有人客嚟緊喇
哎吔…
冇冷氣設備𠸏？
我呢架車真係好熱啊，哎吔…
大姊仔啊
叫我大姊仔呀？
真係冇規矩啊，噉樣對待淑女𠸏
你哋認真老套啊，紅番薯啊
甜過栗子嘅煨章魚
淑女買嘢就可以平啲，你買唔買吖？
正一傻瓜，咁熱嘅天氣啊
邊個幫你買啲噉嘅嘢啊？
你最好去南極買畀啲企鵝食罷啦
嘿呀，淑女啊
點可以講埋啲噉嘅説話嘅？
係啊，冇錯啊
你好啊，小編
你哋兩個見唔見到兩個星球人啊？
今日未曾見過喎，你揾佢做乜嘢啊？
博士話要將隻太空船送返畀佢哋啊
再見喇
小編…
講起太空船呀，我都好想有一隻㗎
千祈唔好，千平先生做嘅太空船呀
好快脆跌落嚟㗎喇，今次犧牲嘅呢
就係尼克鎮佢哋啊
熱辣辣嘅煨薑魚啊
好靚啊，蕃薯啊，熱辣辣嘅煨薑魚
好靚啊，蕃薯啊
哎吔
大王啊，點算好啊？
架車未畀佢整爛之前，快啲走啦
我哋捉伊恩啊
小吉，我哋去啦
玩啊…
走啊…
哎吔…
哎吔
好嘢啊，我捉到個星球人喇
而家輪到你捉喇喎
我冇你咁得閒同你去捉伊人啊
大王，快啲睇下
呢個賺錢工具站喇，冇晒喇
冇希望喇，返唔到去喇，好兄弟啊
大王啊
可以返
係啊
可以返喇，係啊，冇錯喇
你唔好講大話呃我哋兩個善良嘅星球人喎
係啊，講得啱嘞，真係㗎
博士話贈隻太空船畀你哋啊，吓？
咩話？
亂咁講，細路哥講大話大個實做賊㗎
喂，大王啊，我諗呢
梗係喺地面度行嗰種太空船啊
我冇講大話啊
大王啊
快啲行啦
我哋終於可以返返去自己嘅家鄉喇
點啊？犀唔犀利啊？
原來真係呀？
好犀利啊
你將呢啲太空船送畀我哋呀？
係啊，隨便啦
哎吔，Big Bo
哎吔，大王啊，我哋可以返鄉下喇
我呢一日真係難到發燒啊，大王
你都算捱得辛苦啦
我哋嘅願望終於可以實現喇
哎吔，大王啊
難為你忍受得咁耐，係啊
唔好喊喇
將啲眼淚流返過落自己
嘅星球先至慢慢流啦
唔好講咁多喇，我教你哋點樣駕駛先啦
嚟啦，快啲過嚟先啦，係…
拜託晒你喇喎，千平先生
佢哋仲未知道會跌落嚟㗎喎
就係…就係呢個啊，冇錯喇
呢塊就係踏板嚟嘞，跟住嗰邊嗰個呢
就係重力控制儀器嘅掣嚟嘞
我一啲都唔明喎
噉…噉呢度…
哦，原來係噉嘅，係啊，明白未啊？
明
你嘅大恩大德我呢世都唔會忘記，嘿
唔好噉啦，希望你哋平安返到去啦
返唔到㗎
嘿，唔會嘅，冇啲噉嘅事嘅
好喇，一路順風吓
噉就真係認真多謝啊
我要喺我哋嘅歷史教科書度加埋你個名啊
話你係救咗宇宙大王個地星人博士啊
係啊，最好啦，係啊
我哋要走喇
我感覺到個心而家跳得非常之犀利
好喇，重力掣，撳啦，重力掣，撳啦
飛上去喇
睇情形應該冇咩問題㗎喇喎
好啊…
去我哋嘅星球
宇宙啊…
好嘢啊…
再見喇，地星人
我而家諗返起好耐以前發生過嘅事
哎吔…
好嘢啊…
好嘢…
嘿，唔使客氣
呢種太空船隨時都可以送畀你哋㗎啦
我哋幾時起飛㗎？
唔知啊
我哋只就係太空船嚟㗎嗱？
喂，柿子啊，畀我上碗柿子啊
有熱辣辣嘅醬，溶返薯啊
呢個係溜冰場啊，今次一定會賺到錢
哎吔，有最貴嘅雀仔賣啊
似乎成功喇噃
一直都係保持噉樣噉就好喇
激死我啊，總之我係坐上去啦
做乜嘢啊吓？
點解忽然間會咁靜㗎吓？
唔通係啊…
大王啊，請你睇下吖
哎吔
地球越嚟越細個喇
咪嘈啦
收聲啊…
唔好再提起地星人嗰啲事幹喇
我最唔鍾意啊，收聲啊…
唔好再提起地星人嗰啲事幹喇，我
係啊，果然係啊
點解你哋兩個會喺隻太空船入便㗎？
因為我哋好得閒吖嘛
傻瓜
多咗呢兩個人我哋嘅星球實會畀佢毀滅㗎
小克，好開心啊，實非開心啊
你留心聽住喇
好吖
嗱，你講啦
嗱
喂，但係好臭啊，希，忍耐下啦
聽住啊
喺一個適當嘅星球度降落抌低佢哋
我哋自己走人，大王，你真係好嘢啊
我識點做㗎喇，大王，小雞
我好開心啊
哎吔，爸爸，開心啊
哎吔
激死啊，小壞佢哋成日都係咁麻煩嘅
點算好呢？
我相信呢個尼克真佢哋唔會
將小雞佢哋送返返嚟㗎喇
我又冇時間再造一隻新嘅太空船𠻹𠿪
係喇，我以前嗰隻太空船呢，仲喺度
用嚟追佢哋罷啦，嚟啦
起飛
去喇
哎吔，呢度就係尼克森星球喇，冇錯
呢度係嗱？
一個人都冇𠸏？
或者佢哋啊，個個去晒買嘢都唔定啦
有機會喇，快啲返上去，嚟啦…
哎吔
好極喇，計劃成功咗喇吓
喂，大王啊，我哋實行咁多個計劃啊
今次係第一次成功咋嗬？
係啊，你摸下我個頭，好嘛？
哎吔
做乜嘢喎吓？
大鑊啊，睇下
你講起上嚟我都唔
知尼克真星球究竟喺邊度嚟𠸏
係喇
我用雷達偵查喺附近嘅飛行物體先啦
見到喇，係佢喇，好，向左邊旋轉
向右邊
對唔住啊，我哋搞錯咗
唔係嗰個星球喇
蠢材
哎吔
好緊張啊…
喂，大王啊，噉點算啊吓？
冇辦法啦，既然係噉呢
就唯有將佢哋送返去啦
噉做法就最安全喇
喂，大…王啊
你快啲睇下啦，係尼克鎮星球嚟啊
呢個星球咁古怪㗎，快啲實啲啊
我都唔知幾多年喇，未曾見過呢個星球
差唔多已經有兩年喇
快啲啊，快啲降落，係
太和…
好喇，而家好接近㗎嘞
左邊呀？
哦，又要轉右呀吓？
你點都撇唔甩我㗎喇，好啦，降落啦
死啦
傻瓜…
呢度就係尼克真星球嘞
不過呢個星球嘅直徑只係得2000公尺
人口嘅總數加埋都係得83個，仲有啊
呢個星球嘅人唔知點解
咁有興趣種蘿蔔呢？
哎吔…係吖，佢做乜嘢啊吓？
哎吔，你睇下，有隻古怪太空船降落
可能係Gomorrah啊
哎吔，唔會係嘅
太空船個樣完全都唔同嘅
喂，大家好嘛？
你哋嘅大王而家返咗嚟喇
喂，好啦，而家降落喇吓
哎吔，降落喇
哎吔，我哋快啲走馬啦
你哋好嘛？
我…
我咪又係啊
係啊…
大王啊
哎吔，大王啊，恭喜你啊，你冇事吖嘛？
我點會有事得㗎？
我一向係天下無敵㗎
好嘢啊…好嘢無敵啊
Baby啊
係喇，話畀我知
點解你哋打扮成噉樣嘅？
哎吔，係噉樣𠸏？
我哋喺度整蘿蔔㗎，乜話？
整蘿蔔呀？
你哋咁多嘢都唔整
整呢啲噉嘅嘢做乜鬼？
就因為…
算啦
我都係去睇下我個太太同埋我啲仔女先喇
好嘢啊，有細蚊仔同我哋玩啊，好嘢…
喂，你哋兩個千祈唔好蝦我啲仔喎
嚟啦
大王啊，其實呢…
嗰一隻啊，唔係噃
佢到底係邊個嚟啊？
有混帳啊，點解要跟蹤住我啊吓？
豈有此理
哎吔，做乜嘢呢？
呢刻真係你啊
爸爸
得大大鑊呀？
哎吔
真係好冷啊
爸爸
點解連你哋都要打扮成
噉樣落去田度做嘢㗎？
哎吔
點解會噉樣嘅呢？
阿楚烈
Mix and go
mix and go
你開心，我開心，咩爭唔過…
咩爭唔過
阿拉呢屋唔多得